FOTOANA FIALANA VOLY MIARAKA AMIN'I T.B JOSHUA.
Fialana voly miaraka amin'i TB Joshua
Ny filalaovana ao anaty natiora dia fialan-tsasatra manala sy manamaivana ireo rotoroto sy adin-tsaina
Tiko ny mamporisika anareo rehetra mba hitady toerana mangina eny anivon'ny natiora foana foana hamakiana Baiboly
satria ny tontolo natoraly dia tsy misy fanelingelenana.
Ary ny natiora voajanahary dia efa ara-panahy rahateo.
Matetika dia eny amin'ny tontolo mangina sy milamina foana aho no mamaky Baiboly
satria ny Baiboly dia tsy mitovy amin' ireo boky maro samihafa ireo izay azonao vakiana na aiza na aiza ka takatrao ny tiany lazainy.
Ny Fahalalana ny voalazan'ny Baiboly dia fahafantarana ny natioran'Andriamanitra.
Fialana voly miaraka amin'i TB Joshua
Tsy maintsy amina tontolo afaka manome fahalalana ny hamakiana azy mba hahafantarana izay tiany lazaina.
Koa mba hiainana azy, dia tsy maintsy eny amin'ny tontolo manome fahalalana no amakiana azy.
Mba hampianarana azy kosa dia afaka vakiana na aiza na aiza izy.
Fotoana fialana voly miaraka amin'ny mpaminany TB Joshua
Fotoana fialana voly - dia fotoana natao hamelombelomana sy hanavaozana.
Mamelombelona ny fanahintsika ny Tenin'Andriamanitra.
Ary ny Fanahin'Andriamanitra manavao ny herintsika.
Fotoana fialana voly miaraka amin'ny mpaminany TB Joshua
Mandrary harona ny mpaminany TB Joshua
Miaraka milalao baolina kitra amin'ireo tanorany mpaminany TB Joshua
TT:RAMIANDRISOA 23/08/2018